Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
I won't put up with you anymore.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I'm going back to Bangkok.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ។
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
វាគួរតែប្រសើរជាងការមើលថែអ្នកជំងឺភ្លេចភ្លាំងដូចអ្នក។
I don't want to be a burden.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកទេ។
I'll find evidence as quickly as I can.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Wanna try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
Don't challenge him.
កុំជំទាស់គាត់។
This one's a chicken.
នេះជាមាន់។
Shouldn't have been such a showoff.
មិនគួរមានការបង្ហាញបែបនេះទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
ខ្ញុំជាឡាវ៉ា។ ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
I want to remember who I am.
ខ្ញុំចង់ចាំថាខ្ញុំជានរណា។
I will help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Lava, wake up.
Lava, ភ្ញាក់ឡើង។
Lava!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Lava, wake up!
Lava ភ្ញាក់ឡើង!
Ugh… What?
អឺ… អ្វី?
This hungover guy wants to sleep.
បុរសឃ្លាននេះចង់ដេក។
Wake up and talk to me about the watch first.
ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីនាឡិកាជាមុន។
What watch?
នាឡិកាអ្វី?
The one I'm wearing.
មួយដែលខ្ញុំកំពុងពាក់។
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
But I've never had a watch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមាននាឡិកាទេ។
I found it with you when you washed up on the beach.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាជាមួយអ្នក នៅពេលអ្នកលាងមុខនៅលើឆ្នេរ។
It's yours. I found it together.
វាជារបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានរកឃើញវាជាមួយគ្នា។
But you told me you didn't find anything.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
I lied.
ខ្ញុំបានកុហក។
I was mad you dropped my phone in the water.
ខ្ញុំខឹងអ្នកទម្លាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ ទៅក្នុងទឹក។
You!
អ្នក!
This is my only clue.
នេះជាតម្រុយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
You're a thief!
អ្នក​ជា​ចោរ!
What kind of thief?
ចោរបែបណា?
If I was a thief, I would be a reformed one.
បើខ្ញុំជាចោរ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកែទម្រង់។
I even gave it back to you. I was going to sell it first.
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។ ខ្ញុំនឹងលក់វាមុន។
Wow, you'd sell it?
អីយ៉ា ចង់លក់ទេ?
How can I trust you, you criminal!?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Ow! Ouch!
អូ! អុញ!
Wave, open the door.
រលក, បើកទ្វារ។
I need to pee!
ខ្ញុំត្រូវនោម!
Wave! I'm bursting. Open the door!
រលក! ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។ បើកទ្វារ!
Hurry up. I need to pee!
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំត្រូវនោម!
Wait. I'm taking a shower.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
I can't hold it.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
I almost couldn't hold it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកាន់វាបាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I haven't even soaped yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាប៊ូនៅឡើយទេ។
I saw you go in ages ago.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទៅកាលពីសម័យមុន។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm someone who loves cleanliness.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​ភាព​ស្អាត។
It's natural.
វាជាធម្មជាតិ។
Why are you shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀន?
Who's shy?
អ្នកណាខ្មាស់?
I'm just showering.
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
Why should I be shy?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអៀន?
By the way, nice body.
និយាយអញ្ចឹងរាងកាយស្អាត។
Nice chest muscles.
សាច់ដុំដើមទ្រូងស្អាត។
Hey,
ហេ!
don't sexually harass me.
កុំបៀតបៀនខ្ញុំ។
You stared at my butt crack.
អ្នកសម្លឹងមើលការបំបែកគូទរបស់ខ្ញុំ។
I didn't say a word.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
Because it's sexy, right?
ព្រោះវាស៊ិចស៊ីមែនទេ?
Can't help yourself, huh?
មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
You can look, but don't touch.
អ្នកអាចមើលបាន ប៉ុន្តែកុំប៉ះ។
Who wants to touch you?
តើអ្នកណាចង់ប៉ះអ្នក?
You barged into the bathroom
អ្នកចូលបន្ទប់ទឹក
and showed me first.
ហើយបង្ហាញខ្ញុំជាមុន។
I didn't want to see.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
And from what I saw,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
it's nothing special.
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
That was just a preview.
នោះគ្រាន់តែជាការមើលជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
You haven't seen the full squeeze yet.
អ្នកមិនទាន់បានឃើញការច្របាច់ពេញលេញនៅឡើយទេ។
Have you ever seen him before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនទេ?
Does he look familiar?
មើលទៅគាត់ធ្លាប់ស្គាល់?
No.
ទេ
Have you ever seen him before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនទេ?
Never.
មិនដែល
Look properly. Look closely.
មើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ មើលឱ្យជិត។
Have you ever seen him before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនទេ?
Never.
មិនដែល
Look closely
មើលឱ្យជិត
No, really.
ទេ ពិតជា
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Hurry, I'm hungry.
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លាន។
I feel like I've been here before.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​ពី​មុន។
You have?
អ្នកមាន?
You think that because I said it's the last place?
តើអ្នកគិតថាដោយសារតែ ខ្ញុំនិយាយថាវាជាកន្លែងចុងក្រោយមែនទេ?
No, seriously.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
The building looks familiar.
អគារនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Then ask the staff.
បន្ទាប់មកសួរបុគ្គលិក។
Hey, you don't need to hold my hand.
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់កាន់ដៃខ្ញុំទេ។
Come on.
មក។
Last night you let me hug you tight.
យប់មិញអ្នកអោយខ្ញុំឱបអ្នកយ៉ាងតឹង។
You didn't even move.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
Let's go.
តោះទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
He's been attacked.
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
He's lost his memory.
គាត់បាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
I'm looking for his relatives.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាច់ញាតិរបស់គាត់។
Do you know if he stayed here?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Poor guy.
បុរសក្រីក្រ។
No one's contacted you?
គ្មាននរណាម្នាក់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
Police have no leads.
ប៉ូលិស​គ្មាន​អ្នក​ដឹកនាំ​ទេ។
He doesn't look familiar.
គាត់មើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
I haven't seen him before.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
Really?
ពិតជា?
But you look really familiar to me.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាស្គាល់ខ្ញុំណាស់។
Really? But I've never met you.
ពិតទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ។
Maybe my face is common.
ប្រហែលជាមុខរបស់ខ្ញុំជារឿងធម្មតា។
People here look like me.
មនុស្សនៅទីនេះមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Yes, everyone here looks like you.
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមើលទៅដូចអ្នក។
Maybe he's mistaken.
ប្រហែលជាគាត់ច្រឡំហើយ។
Yes.
បាទ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Can I take a photo to ask around the island?
តើខ្ញុំអាចថតរូបសួរជុំវិញកោះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Include me too?
រួមបញ្ចូលខ្ញុំផង?
Smile.
ញញឹម។
How can you frown while taking a photo?
តើអ្នកអាចងក់ក្បាលពេលថតរូបដោយរបៀបណា?
Do the peace sign.
ធ្វើសញ្ញាសន្តិភាព។
Double peace sign.
សញ្ញាសន្តិភាពទ្វេ។
Smile.
ញញឹម។
Okay. If you hear anything, please tell me.
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ
Goodbye.
លាហើយ
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT Whoa.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TreAT Whoa.
But I still have doubts about that employee.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពីបុគ្គលិកនោះ។
Curious about what?
ឆ្ងល់ពីអ្វី?
He looked shocked when he saw me.
គាត់មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ។
Do you think he's the one who assaulted you?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នក វាយអ្នកទេ?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
We'll investigate later.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតនៅពេលក្រោយ។
For now, try this.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមសាកល្បងវិធីនេះ។
Boiled eggs with rice noodles.
ស៊ុតឆ្អិនជាមួយគុយទាវ។
The best!
ល្អបំផុត!
Mmm. Super delicious!
មម ឆ្ងាញ់ណាស់!
I told you it's good.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាល្អណាស់។
Hey!
ហេ!
You're eating like a kid.
អ្នកកំពុងញ៉ាំដូចកូនក្មេង។
Ugh!! What's this?!
អុញ!! តើនេះជាអ្វី?!
I'm sorry. My shop's old. Rainwater drips.
ខ្ញុំសុំទោស។ ហាងខ្ញុំចាស់ហើយ។ ទឹកភ្លៀងស្រក់។
Roof leaks.
ការលេចធ្លាយដំបូល។
Come on, why didn't you fix it?
មក ម៉េចមិនកែ
Other customers might sue you.
អតិថិជនផ្សេងទៀតអាចប្តឹងអ្នក។
I want to, but I have no money.
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានលុយ។
Sales are bad.
ការលក់គឺអាក្រក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please don't sue me.
សូម​កុំ​ប្តឹង​ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
I'm not suing you.
ខ្ញុំមិនប្តឹងអ្នកទេ។
It's fine. Just saying.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែនិយាយ។
Here's the towel.
នេះជាកន្សែង។
I'm alright.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
When you want to pick me up, bring me fish.
ពេលចង់យកត្រីមក
If I have to eat sour curry every day, it's your fault.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​គុយរី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Your car broke down,
រថយន្តរបស់អ្នកខូច,
so I wanted to drop you at work.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅធ្វើការ។
If they know we're dating,
បើគេដឹងថាយើងកំពុងណាត់គ្នា
no excuses needed.
មិនត្រូវការលេសទេ។
Be patient a little longer.
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
Alright?
មិនអីទេ?
The director asked me to run for village chief.
នាយក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ជា​មេ​ភូមិ។
Really?
ពិតជា?
Will you?
តើអ្នកនឹង?
I don't know. I'm an outsider working here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅធ្វើការនៅទីនេះ។
Will anyone vote for me?
តើមានអ្នកណាបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំទេ?
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
I've always wanted my boyfriend to be a village chief.
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ធ្វើជាមេភូមិ។
Then level up to district head,
បន្ទាប់​មក​ថ្នាក់​ដល់​ប្រធាន​ស្រុក
then governor, maybe even PM.
បន្ទាប់មកអភិបាលប្រហែលជាសូម្បីតែ PM ។
What if I'm just a small resort owner?
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋានតូចមួយ?
Do you still want to be with me?
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'd be with you no matter what as long as I'm yours.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក ទោះ​ជា ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Go work now.
ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Hello. What can I do for you today?
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
I'm here to register for the election.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះបោះឆ្នោត។
Sure.
ប្រាកដ។
Please fill out the form.
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទ។
How much will you give us?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងប៉ុន្មាន?
Wait. Who said I'd sell it?
រង់ចាំ។ អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងលក់?
Eh?
អេ?
Then why keep it? Life on the island costs.
ចុះហេតុអ្វីត្រូវទុកវា? ជីវិតនៅលើកោះមានតម្លៃ។
Feeding you isn't easy either.
ការចិញ្ចឹមអ្នកក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
Sell it and share 30% with me.
លក់វានិងចែករំលែក 30% ជាមួយខ្ញុំ។
Why must I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I found the watch, found you,
ខ្ញុំបានរកឃើញនាឡិការកឃើញអ្នក
and saved your life.
ហើយបានសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក។
Don't I get something?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីមួយទេ?
Even a dog gets a bone. A cat gets treats.
សូម្បីតែឆ្កែក៏យកឆ្អឹងដែរ។ ឆ្មាទទួលការព្យាបាល។
I should get something.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានអ្វីមួយ។
Try doing good without expecting anything.
ព្យាយាមធ្វើល្អដោយមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
It's good for the heart.
វាល្អសម្រាប់បេះដូង។
I've done that all the time,
ខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រប់ពេល,
and I only got bad luck.
ហើយខ្ញុំមានតែសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
If I sell and share the money,
បើខ្ញុំលក់យកលុយ
will you stop bringing it up?
តើអ្នកនឹងឈប់យកវាទេ?
Yeah. Include principal and interest.
បាទ។ រួមបញ្ចូលប្រាក់ដើម និងការប្រាក់។
I'm expensive.
ខ្ញុំថ្លៃ។
Why act so cheap?
ហេតុអ្វីធ្វើថោកម្លេះ?
Are you insulting me?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
Maybe I'm insulting him.
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងប្រមាថគាត់។
Hey, don't drag me in.
ហេ កុំអូសខ្ញុំចូល។
You two are selling or not?
អ្នកទាំងពីរលក់ឬអត់?
If I sell, how much?
បើខ្ញុំលក់តម្លៃប៉ុន្មាន?
50,000 max.
អតិបរមា 50,000
See? It's damaged.
ឃើញទេ? វាខូច។
Sand inside is hard to clean.
ខ្សាច់ខាងក្នុងពិបាកសម្អាតណាស់។
Don't be tricky.
កុំមានល្បិច។
I checked. This model's worth 100,000.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ ម៉ូដែលនេះមានតម្លៃ 100,000 ។
Then 60,000.
បន្ទាប់មក 60,000 ។
60,000?
60,000?
Hey.
ហេ។
Let's sell somewhere else.
តោះលក់នៅកន្លែងផ្សេង។
We'll get more money for sure.
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​យ៉ាង​ប្រាកដ។
Wait!
ចាំ!
You draw pretty well.
អ្នកគូរបានល្អណាស់។
I studied architecture.
ខ្ញុំបានសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម។
Of course I can draw.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចគូរ។
Are you redesigning the shop for Uncle?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំហាងឡើងវិញសម្រាប់ពូទេ?
Yeah. I want to start a small business.
បាទ។ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយ។
Can I take a closer look?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាន់តែជិតបានទេ?
Wow,
អីយ៉ា!
you're not as bad as I thought.
អ្នកមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
You even want to help people.
អ្នកថែមទាំងចង់ជួយមនុស្សទៀតផង។
I just want to be useful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានប្រយោជន៍។
People have looked down on me my whole life.
មនុស្សមើលងាយខ្ញុំ ពេញមួយជីវិត។
Then let me help too.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយផងដែរ។
I want to be useful as well.
ខ្ញុំចង់មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
Fine.
ល្អ
Just don't get in my way.
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Ow!
អូ!
You're in my way already.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Lava! Wave!
ឡាវ៉ា! រលក!
Kratae? What are you doing here?
ក្រចេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm passing by.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
Dr. Wut asked me to check on Wave.
លោក​បណ្ឌិត វុត បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​លើ Wave។
How's your memory?
តើការចងចាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Still nothing.
នៅតែគ្មានអ្វី។
It's like my brain knows how to do things,
វាដូចជាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗ
but not my personal memories.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
It'll take time.
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
Dr. Wut said to go out often, and do things.
លោក​បណ្ឌិត វុត ថា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឲ្យ​បាន​ញឹក​ញាប់ ហើយ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ។
It can probably trigger the senses of sight, taste, smell, and sound that you're familiar with.
វាប្រហែលជាអាចបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍នៃការមើលឃើញ រសជាតិ ក្លិន និងសំឡេងដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
Lava, please take him out more.
Lava សូមយកគាត់ចេញបន្ថែមទៀត។
And don't forget his hospital checkups.
ហើយកុំភ្លេចការពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Wow, who drew this?
អីយ៉ា អ្នកណាគូរនេះ?
Lava?
គ្រប់គ្រាន់?
Whoa. You've got talent.
អីយ៉ា អ្នកមានទេពកោសល្យ។
Draw me sometime.
គូរខ្ញុំពេលខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Pretty faces are easy.
មុខស្អាតគឺងាយស្រួល។
Say things like that and I'll flirt.
និយាយរឿងបែបនេះហើយខ្ញុំនឹងចែចង់។
You promised.
អ្នកបានសន្យា។
Yeah.
បាទ។
Anyway, I'll go now. Bye, Wave.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ រលក។
Kratae is cute, isn't she?
Kratae គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You left your underwear out.
អ្នក​ទុក​ខោ​ក្នុង​ចេញ។
That's messy.
នោះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
I'm putting it in the basket.
ខ្ញុំដាក់ក្នុងកន្ត្រក។
You're not sniffing it, right?
អ្នកមិនហិតវាទេមែនទេ?
Don't accuse me.
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
I'm not a pervert.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe you sniffed someone's underwear and got hit with a paddle.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ហិត​ខោ​ក្នុង​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នឹង​ស្លាប។
That's how you washed up here.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
I'm absolutely not that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Ouch!
អុញ!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT
KHANOMJEEN UNCLE LUANG - ការព្យាបាលក្តៅ
Eh?
អេ?
You're blocking the way like a boss.
អ្នក​កំពុង​បិទ​ផ្លូវ​ដូច​ថៅកែ។
Why not help instead?
ហេតុអ្វីមិនជួយជំនួស?
I don't know where to start.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
He's sawing wood, and someone's painting.
គាត់​កំពុង​កាប់​ឈើ និង​គូរ​រូប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Can you just pick one?
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសតែមួយបានទេ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
You'll cut your hand if you do it like that.
អ្នក​នឹង​កាត់​ដៃ​អ្នក បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
Whoa!
អីយ៉ា!
You fell right into my arms on purpose?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
Don't meddle.
កុំជ្រៀតជ្រែក។
Beautiful.
ស្អាត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I meant the flower you drew.
ខ្ញុំមានន័យថាផ្កាដែលអ្នកគូរ។
Why'd you think I meant you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យថាអ្នក?
Yeah, Tum, come on.
បាទ ទុំ មក។
No need to compliment me.
មិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំទេ។
I know I'm beautiful.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្អាត។
My beauty doesn't need men's approval,
សម្រស់ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីបុរសទេ
especially not from men like you.
ជាពិសេសមិនមែនមកពីបុរសដូចអ្នកទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you're handsome too.
អ្នកក៏សង្ហាដែរ។
Just found out?
ទើបតែដឹង?
Ow! Aah!
អូ! អេ!
Kratae!
ក្រចេះ!
How is it? Are you feeling cooler now?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ជាងមុនទេ?
In this heat, drink something refreshing.
ក្នុងកំដៅនេះ ផឹកអ្វីដែលស្រស់ស្រាយ។
Yeah, Thai weather's like hell.
បាទ អាកាសធាតុ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ដូច​ជា​នរក។
How is it? Refreshing?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ស្រស់ស្រាយ?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
I'll keep going.
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
Sweat's running into your mouth.
ញើសកំពុងហូរចូលមាត់របស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
It's good.
វាល្អណាស់។
It's like I'm working too.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើការដែរ។
Working?
ធ្វើការ?
My job is taking care of you.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមើលថែអ្នក។
Dad, give me 1,000.
ប៉ាឲ្យខ្ញុំ ១០០០។
I don't have 1,000.
ខ្ញុំមិនមាន 1,000 ទេ។
Help me rebuild the shop first.
ជួយ​សង់​ហាង​ឡើង​វិញ​សិន។
Then I'll give you money.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
Let's talk about that later.
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
My friends are waiting.
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
I said I don't have it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Business has been bad lately.
អាជីវកម្មបានអាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Stop stalling, Dad.
ឈប់​ឈប់​ទៅ​លោក​ប៉ា​។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
You worthless kid.
កូនគ្មានតម្លៃ។
You don't help, and you ask for money.
អ្នក​មិន​ជួយ​ទេ​ហើយ​អ្នក​សុំ​លុយ​។
Hey, I said I won't give you!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក!
Give it, Dad.
ផ្តល់ឱ្យវា, ប៉ា។
You're using it for drugs, right?
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ថ្នាំ​នេះ​មែន​ទេ?
Hey! You can't treat your dad like this!
ហេ! អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ!
Mind your business!
គិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក!
You're just a worker.
អ្នកគ្រាន់តែជាកម្មករ។
Worker? Damn it.
កម្មករ? ខូច។
I came to help your dad for free.
ខ្ញុំបានមកជួយឪពុកអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
Have you ever helped him?
តើអ្នកធ្លាប់ជួយគាត់ទេ?
You're not from around here, are you?
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
Don't act tough.
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
I don't care where I'm from.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំមកពីណាទេ។
At least I'm not trash to my dad like you.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចោល​ពុក​ម៉ែ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
- Enough, Lava. - Enough.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Lava ។ - គ្រប់គ្រាន់។
Take the money.
យកលុយ។
Take it!
យក!
And stay away from my shop!
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីហាងរបស់ខ្ញុំ!
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
Otherwise he'd take it all.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងយកវាទាំងអស់។
You shouldn't have given him.
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
He's still my son.
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hopefully he learns one day.
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយគាត់រៀន។
Your dad must be proud to have you.
ប៉ារបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពដែលមានអ្នក។
Come on, let's get back to work.
តោះ​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​។
Wanna race?
ចង់ប្រណាំង?
Come on!
មក!
No. No!
អត់ទេ!
No!
ទេ!
Don't!
កុំ!
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Ugh!!!
អុញ!!!
Woohoo!
ហូហូ!
Lava, drive slower!
ឡាវ៉ា បើកយឺត!
Why? Are you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
No!
ទេ!
- Stop filming content now! - Just a bit, okay?
- បញ្ឈប់ការថតមាតិកាឥឡូវនេះ! - បន្តិច​មែន​ទេ?
No, just drive.
ទេ គ្រាន់តែបើកឡាន។
Tum, eyes on the road!
ទុម បើកភ្នែកមើលផ្លូវ!
Stop!
ឈប់!
Slower!
យឺត!
Woohoo!
ហូហូ!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
The weather is so good today.
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
Today's weather forecast says
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ​ថ្ងៃ​នេះ។
there will be waves crashing in from time to time.
វា​នឹង​មាន​រលក​បោកបក់​មក ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
How'd you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
My dad's Poseidon.
Poseidon ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Go ahead and stare.
ទៅមុខហើយសម្លឹងមើល។
I know you can't resist.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
I want to, of course,
ខ្ញុំចង់ ពិតណាស់
but being a gentleman stops me.
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​សុភាព​បុរស​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
Lava, rub sunscreen on my back.
Lava, លាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Other side too.
ម្ខាងទៀត។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you want me to do it for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
No, I'll do it myself.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Okay, I'm going to swim.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹក។
Damn it. The one wanting to do that for her is right here.
ខូច។ អ្នក ដែលចង់ធ្វើសម្រាប់នាងគឺនៅទីនេះ។
Anyway, I won't give up!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ!
Bring it on!
យកវាមក!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Wait!
ចាំ!
Wave,
រលក,
rub sunscreen on me.
លាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃលើខ្ញុំ។
Didn't you tell Kratae you'd do it yourself?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Kratae ថា អ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I want you to do it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Kratae seems to like you.
Kratae ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
As a friend?
ជាមិត្ត?
You know Tum likes Kratae, right?
ដឹង​ថា​ទុំ​ចូល​ចិត្ត​ក្រចេះ​ទេ?
Yeah,
បាទ
but I wasn't thinking anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
I'm just friendly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្ត។
Also,
ផងដែរ
I don't like women.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
I like men.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do amnesia people remember their sexual preference?
តើមនុស្សភ្លេចភ្លាំងចងចាំ ចំណង់ផ្លូវភេទរបស់ពួកគេទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It might take time to find out.
វាអាចត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងយល់។
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
Help how?
ជួយដោយរបៀបណា?
Help you find out what you like.
ជួយអ្នកស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Shit, Wave!
អីយ៉ា រលក!
This SPF level is way up in the hundreds!
កម្រិត SPF នេះឡើងដល់រាប់រយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Fine.
ល្អ
Take it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
No need. I can do it myself.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
I don't like people touching me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សប៉ះខ្ញុំទេ។
Gold-plated body, huh?
តួ​ស្រោប​មាស​មែន​ទេ?
So cocky.
ឡូយណាស់
Fine.
ល្អ
Expensive, yeah.
ថ្លៃ។
Super.
អស្ចារ្យ។
Super expensive.
ថ្លៃខ្លាំង។
I've got to find out who you were before
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកថា អ្នកជានរណាពីមុនមក
to act like this.
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
Wave, come swim with us!
រលក មកហែលទឹកជាមួយយើង!
Come on!
មក!
I didn't bring spare clothes.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ទំនេរ​មក​ទេ។
Just go naked.
គ្រាន់តែទៅអាក្រាត។
We're all the same.
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
I'm not like you guys!
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ!
Idiot!
ល្ងង់!
Come play with us.
មកលេងជាមួយយើង។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Come on.
មក។
No.
ទេ
Take it off.
ដកវាចេញ។
Take your hand off. Don't mess with me.
ដកដៃចេញ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Don't you want friends?
តើអ្នកមិនចង់បានមិត្តភក្តិទេ?
Fine.
ល្អ
Stay out of it!
ចេញពីវា!
Why are you playing so hard to get?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងពិបាកខ្លាំងម្ល៉េះ?
You'll be the one who's going to get played.
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​លេង។
Hey, call Wave to swim!
ហេហៅ Wave ទៅហែលទឹក!
Come down!
ចុះមក!
Don't!
កុំ!
Hey, taking chances to touch me, huh?
ហេ ឆ្លៀត​ឱកាស ​ប៉ះ​ខ្ញុំ ហា៎?
You're a bad driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរអាក្រក់។
I drive fine.
ខ្ញុំបើកបរបានល្អ។
Again?!
ទៀតហើយ?!
Drive properly, will you?
បើកបរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មែន​ទេ?
Do you have feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
That pickup truck is following us.
រថយន្ត​ភីកអាប់​នោះ​កំពុង​តាម​យើង។
Why not pass?
ហេតុអ្វីមិនឆ្លង?
Ahhh!
អាហ៊ា!
Ouch!
អុញ!
F*ck!
F*ck!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine. You?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នក?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
They were aiming to kill.
ពួកគេមានបំណងសម្លាប់។
It could be the noodle shop uncle's son.
វាអាចជាហាងគុយទាវរបស់ពូ។
That's possible.
វាអាចទៅរួច។
But they meant to kill.
ប៉ុន្តែពួកគេចង់សម្លាប់។
Don't you think it's too far?
តើអ្នកមិនគិតថាវាឆ្ងាយពេកទេឬ?
When someone's hell-bent on revenge,
នៅពេលដែលនរករបស់នរណាម្នាក់បានសងសឹក
even little things turn fatal.
សូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏បណ្តាលឱ្យស្លាប់ដែរ។
Lottery tickets!
សំបុត្រឆ្នោត!
Today's your lucky day!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក!
Ahhh!
អាហ៊ា!
Hey!
ហេ!
What the hell!
ស្អី!
Why the hell did you kick my bike?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់កង់ខ្ញុំ!
Eh?
អេ?
You hit that aunt.
អ្នកវាយមីងនោះ។
Won't you even stop and check on her?
តើអ្នកមិនឈប់ ហើយពិនិត្យមើលនាងទេ?
No one died. Done.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។ រួចរាល់។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Take responsibility!
ទទួលខុសត្រូវ!
You're her kid, asshole?
អ្នក​ជា​កូន​របស់​នាង​ទេ?
What if it was your mom?
ចុះបើវាជាម្តាយរបស់អ្នក?
Since you're talking like this,
មកពីអ្នកនិយាយបែបនេះ
I'll let the police handle this.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Move. I'm taking a picture of the plate.
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំកំពុងថតរូបចាន។
Why take a picture?
ហេតុអ្វីបានជាថតរូប?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Why?!
ហេតុអ្វី?!
Dad, you didn't have to let him off.
ប៉ា អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទេ។
He hurt her.
គាត់ធ្វើបាបនាង។
But you kicked his bike first.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទាត់​កង់​គាត់​មុន​។
You're at fault too.
អ្នក​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
If I hadn't kicked, he wouldn't have stopped.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទាត់​ទេ គាត់​មិន​ឈប់​ទេ។
I'm proud you helped,
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកបានជួយ
but be calmer next time.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ត្រូវ​ស្ងប់ស្ងាត់​ជាង។
You can help,
អ្នកអាចជួយ,
but don't risk your life.
ប៉ុន្តែកុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
-Okay. -Let's go.
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
Where are you going?!
ទៅណា?!
You got me fired!
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​!
My bike's ruined.
ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំខូច។
You did it to yourself.
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Driving like an asshole
បើក​បរ​ដូច​ចោរ​
and hurting that aunt!
ហើយ​ធ្វើ​បាប​មីង​ម្នាក់​នោះ​!
You shouldn't drive for life.
អ្នកមិនគួរបើកបរអស់មួយជីវិតទេ។
Enough, Lava.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឡាវ៉ា។
We cleared things up. Let's just end this now.
យើងបានសម្អាតអ្វីៗ សូមបញ្ចប់ត្រឹមពេលនេះ។
But I'm not ending it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបញ្ចប់វាទេ។
Hey!
ហេ!
Dad!
ប៉ា!
Someone help!
ជួយប្រាប់ផង!
Doc,
បណ្ឌិត
I registered for village head.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាមេភូមិ។
Really?
ពិតជា?
I didn't think you'd do it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
Yeah.
បាទ។
I'll be here a long time.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរ។
I want to make this place nice to live, boost tourism, and the economy too.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​នេះ​ស្អាត​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ ជំរុញ​ទេសចរណ៍ និង​សេដ្ឋកិច្ច​ផង​ដែរ ។
So young people will come back,
ដូច្នេះយុវជននឹងត្រលប់មកវិញ
not struggle to find jobs in Bangkok.
មិនពិបាករកការងារធ្វើនៅទីក្រុងបាងកក។
With policies focusing on local development like this,
ដោយ​មាន​គោល​នយោបាយ​ផ្តោត​លើ ​ការ​អភិវឌ្ឍ​មូលដ្ឋាន​បែប​នេះ​។
I'm sure it'll win people's hearts.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ឈ្នះ​ចិត្ត​មនុស្ស។
Yours too?
របស់អ្នកដែរ?
Getting to cuddle like this,
ថើបគ្នាបែបនេះ
you've had my heart for a while now.
អ្នក​មាន​បេះដូង​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
If I'm the village head,
បើខ្ញុំជាមេភូមិ
I can ask you to marry me easier.
ខ្ញុំអាចសុំអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
I don't think that matters.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
My parents won't care anyway.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
But I'll prove I can take care of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន។
Don't worry too much about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំពេក។
Only you think that way.
មានតែអ្នកទេដែលគិតបែបនោះ។
Don't be so hard on yourself.
កុំពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
Understand?
យល់?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
So… I'll have a boyfriend who's the village head?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងមានមិត្តប្រុស ដែលជាមេភូមិ?
Uncle Peng, got food?
ពូ ប៉េង បានទទួលអាហារហើយឬនៅ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Uncle! I'm hungry!
ពូ! ខ្ញុំឃ្លាន!
But his car's still here.
ប៉ុន្តែរថយន្តរបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
Hey,
ហេ!
there's a guest upstairs?
មានភ្ញៀវនៅជាន់ខាងលើទេ?
The light keeps flickering.
ពន្លឺនៅតែបន្តរលត់។
He's not going to fix it, huh?
គាត់នឹងមិនជួសជុលវាទេ?
I'll help you campaign at the hospital.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើយុទ្ធនាការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What's the slogan?
តើពាក្យស្លោកជាអ្វី?
How about,
ចុះ!
“Handsome guy at your service. Together we grow, our island progresses”?
"បុរសសង្ហានៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។ រួមគ្នាយើងរីកចម្រើន កោះរបស់យើងរីកចម្រើន"?
Using my looks to win votes?
ប្រើរូបរាងរបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះឆ្នោត?
Alright. I'll go all out.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅទាំងអស់។
You can charm, but don't go too far.
អ្នកអាចទាក់ទាញបាន ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក។
Got it?
យល់ទេ?
Who'd dare?
អ្នកណាហ៊ាន?
Hey!
ហេ!
Wait.
រង់ចាំ។
Lava!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Wave!
រលក!
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល ​ពូ ប៉េង និង​បណ្ឌិត វុធ ជា​មិត្ត​ប្រុស។
Yeah.
បាទ។
But why would they need to hide it from me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាំបាច់ត្រូវលាក់វាពីខ្ញុំ?
If he wanted you to know,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកដឹង,
he'd introduce him.
គាត់ណែនាំគាត់។
They must have their reasons.
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
What reasons?
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
They think I can't accept it?
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ?
I'm the biggest supporter.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រធំបំផុត។
Wait until he's ready.
រង់ចាំរហូតដល់គាត់រួចរាល់។
He'll tell you himself.
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Don't be so nosy.
កុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក។
Ahhh!
អាហ៊ា!
What's that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
That blast sounded like a bomb.
ការផ្ទុះនោះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រាប់បែក។
The power went out because the transformer blew up.
ភ្លើង​រលត់ ​ព្រោះ​ម៉ាស៊ីន​បំប្លែង​ផ្ទុះ។
It happens on the island often.
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅលើកោះ។
But why today when it's so hot?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ​ក្ដៅ​ម្ល៉េះ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I got startled, obviously.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stripping, of course.
ជាការពិតការដក។
It's too hot for clothes.
វាក្តៅពេកសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់។
At least I'm considerate.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតពិចារណា។
Otherwise, I'd take off my underwear too.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ខោ​ទ្រនាប់​ចេញ​ដែរ។
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
Why are you under the blanket?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្រោមភួយ?
Aren't you hot?
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Sweating like this?
បែកញើសបែបនេះ?
It's not that much.
វាមិនច្រើនទេ។
Move over.
ផ្លាស់ទីពីលើ។
I'm feeling uneasy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
Uneasy…or turned on?
មិនស្រួល… ឬបើក?
I think I know now…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ…
about you.
អំពីអ្នក។
About what?
អំពីអ្វី?
About whether you like women or men.
អំពីថាតើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីឬបុរស។
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Remember what Kratae said?
នៅចាំអ្វីដែល Kratae និយាយទេ?
Memories are stimulated through senses and touch.
ការចងចាំត្រូវបានជំរុញ តាមរយៈអារម្មណ៍ និងការប៉ះ។
So you're aware now, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ហ្អេស?
Will you tell Uncle Peng that you've already found out about Dr. Wut?
តើ​លោក​នឹង​ប្រាប់​លោក​ពូ ប៉េង ថា​លោក​បាន​ដឹង​អំពី​លោក​បណ្ឌិត វុធ ទេ?
Not yet. Let me dig a bit more.
មិនទាន់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកបន្ថែមទៀត។
Uncle, aren't you lonely?
ពូឯងមិនឯកាទេឬ?
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
Don't you want a partner?
តើអ្នកមិនចង់បានដៃគូទេ?
Dr. Wut's always right.
លោកបណ្ឌិត វុធ តែងតែត្រូវ។
Shut it!
បិទវា!
How can lovers hide and still be happy?
តើ​គូស្នេហ៍​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ទើប​មាន​សុភមង្គល?
I've got proof that'll make you realize who you are.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
Last night, why did you kiss me?
យប់មិញ ម៉េចក៏ថើបខ្ញុំ?
I just wanted to test you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងអ្នក។
Test what?
សាកល្បងអ្វី?
If you like men, and if you like me.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបុរសហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។